⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
項目コピー

② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
　項目貼り付け
　
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
項目切り取り

④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニュー表示

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリ・タブの切り替え

⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
画面ロック

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップ表示

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
強制終了

⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
　エクスプローラー起動
　
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
「ファイルを指定して実行」を表示

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面表示


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索機能起動

⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
一つ前に動作を戻す

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
戻した操作をやり直す

