⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリーの大きさ
32bitOSは「４GB」まで64bitOSは「４GB以上」(8GB,16GBなど)の
メモリーを増設・使用することが可能


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
一時的に情報を記憶しておく場所。単位は「ギガバイト」

③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
作業の幅が広がる。例えて言うならば「作業机」のようなもの

④ CPUとは何ですか？
「中央演算処理装置」パソコンの頭脳に例えられる重要なパーツ
データ処理や他の部品の動きを管理している

⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
 Intel社、AMD社の物がある
 （近年ではMacのM１、M2チップと言うMac独自物も存在する。
 それぞれ独立したチップであったCPUやGPU、Neural Engineなどの
 パソコンを動かすために重要なチップを、1つのチップにまとめて組み込んだもの）
　
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック数、キャッシュ容量

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが早くなる

⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフが４人に増える

⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフが８個のコンロを使えるようになる

⑩自分のPCのスペックを教えてください。
M1チップ(8コアCPU、8コアGPU)
メモリー８GB、MacOS Sonoma14.0、HD 245.11GB

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティが高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる

⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
特有の操作に慣れるにが大変
メーカーサポートがない
自分にあったLinuxを見つけるのが大変

⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC（エルピック）、LinuC(リナック)

